Крылов Максим, Романова Анна
Наш проект - Crazy Rabbit. Это игра-платформер, главная задача в которой - пройти все уровни,
собрав максимальное количество очков - морковок. Имеет 3 уровня, возрастающие по сложности.
Чтобы перейти на следующий уровень, кролику нужно попасть в нору. В начале игры дается
только 3 жизни, но походу прохождения можно найти, разбросанные по карте, сердечки которые
дадут игроку дополнительную жизнь и помогут избежать смертельных шипов и летучих змей.
При потере всех жизней выводится экран поражения и игрок попадает в главное меню, а при
прохождении последнего уровня выводится экран победы. Также в игру было добавлено звуковое
сопровождение.

В проекте использованны такие библиотеки как:
pygame
os
pyganim
